Repository: bopopescu/usb-creator-patches
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: Install the bootloader
ja: ブートローダのインストール
ko: 부트로더 설치
zh_hk: 安裝開機載入程式

source: System policy prevents installing the bootloader
ja: システムポリシーによりブートローダをインストールできません
ko: 시스템 정책에 의해 부트로더 설치를 허용하지 않습니다
zh_hk: 系統策略防止安裝開機載入程式

source: Format the device
ja: デバイスのフォーマット
ko: 장치 포맷
zh_hk: 格式化這個裝置

source: System policy prevents formatting this device
ja: システムポリシーによりこのデバイスをフォーマットできません
ko: 시스템 정책에 의해 이 장치의 포맷을 허용하지 않습니다
zh_hk: 系統策略防止格式化此裝置

source: Image the device
ja: デバイスのイメージ化
ko: 장치 이미지화
zh_hk: 為裝置製作映像

source: System policy prevents writing a disk image to this device
ja: システムポリシーによりこのデバイスにディスクイメージを書き込めません
ko: 시스템 정책에 의해 디스크 이미지를 해당 장치에 쓰기는 것을 허용하지 않습니다
zh_hk: 系統策略防止寫入磁碟映像檔至此裝置

source: Mount a device
ja: デバイスのマウント
ko: 장치 마운트
zh_hk: 掛載一個裝置

source: System policy prevents mounting
ja: システムポリシーによりマウントできません
ko: 시스템 정책에 의해 마운트를 허용하지 않습니다
zh_hk: 系統策略防止掛載

source: Startup Disk Creator
ja: スタートアップ・ディスクの作成
ko: 시동 디스크 생성기
zh_hk: 啟動磁碟建立程式

source: Create a startup disk using a CD or disc image
ja: CD またはディスクイメージを使ってスタートアップ・ディスクを作成します
ko: CD 혹은 디스크이미지로부터 시동 디스크 만들기
zh_hk: 使用 CD 或光碟映像檔建立啟動磁碟

source: Installing
ja: インストールしています
ko: 설치하기
zh_hk: 安裝中

source: Installation failed.
ja: インストールに失敗しました。
ko: 설치 실패.
zh_hk: 安裝失敗。

source: The device is not large enough to hold this image.
ja: デバイスにこのイメージを保存するには十分な容量がありません。
ko: 이 이미지를 담기엔 저장장치가 크지 않습니다.
zh_hk: 這個裝置沒有足夠空間來保存此映像檔。

source: There is not enough free space for this image.
ja: このイメージを書き込むための十分な容量がありません。
ko: 이 이미지를 위한 여유공간이 없습니다.
zh_hk: 沒有足夠可用空間給此映像檔。

source: CD Images
ja: CD イメージ
ko: CD 이미지
zh_hk: CD 映像檔

source: Disk Images
ja: ディスクイメージ
ko: 디스크 이미지
zh_hk: 磁碟映像檔

source: Starting up
ja: 開始しています
ko: 시작하는 중
zh_hk: 啟動中

source: You must select both source image and target device first.
ja: 最初に元のイメージとターゲットとするデバイスを選択する必要があります。
ko: 먼저 원본 이미지 파일과 대상 장치를 선택해야 합니다.
zh_hk: 您必須先把來源映像檔與目標裝置兩者都選取。

source: The installation is complete. You may now reboot your computer with this device inserted to try or install Ubuntu.
ja: インストールが完了しました。Ubuntu を試したりインストールするのであれば、このデバイスを差し込んだ状態のまま今すぐコンピュータを再起動してください。
ko: 설치가 완료되었습니다. 우분투를 경험 혹은 설치하기 위해 이 장치를 꽂은채로 컴퓨터를 재부팅 할수 있습니다.
zh_hk: 安裝完成。您現在可以插入此裝置並重新啟動您的電腦，來試用或安裝 Ubuntu。

source: Retry?
ja: 再試行しますか?
ko: 다시할까요?
zh_hk: 要重試嗎？

source: Quit the installation?
ja: インストールを終了しますか？
ko: 설치를 끝내시겠습니까?
zh_hk: 要退出安裝嗎？

source: Do you really want to quit the installation now?
ja: 本当にインストールを終了しますか？
ko: 설치를 정말로 지금 끝내시겠습니까?
zh_hk: 你真的想現在退出安裝嗎？

source: CD-Drive/Image
ja: CD ドライブ/イメージ
ko: CD-드라이브/이미지
zh_hk: 光碟機/映像檔

source: Image
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_hk: 映像檔

source: OS Version
ja: OSバージョン
ko: OS 버전
zh_hk: 作業系統版本

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hk: 容量大小

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_hk: 裝置

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_hk: 標籤

source: Capacity
ja: ディスク容量
ko: 용량
zh_hk: 容量

source: Free Space
ja: 空き容量
ko: 여유 공간
zh_hk: 剩餘空間

source: Starting up...
ja: 起動しています...
ko: 시작...
zh_hk: 啟動中...

source: %d%% complete (%dm%ss remaining)
ja: %d%% 完了 (残り %d 分 %s 秒)
ko: %d%% 완성함 (%dm%ss 남음)
zh_hk: %d%% 完成（剩餘 %d 分 %s 秒）

source: %d%% complete
ja: %d%% 完了
ko: %d%% 완료됨
zh_hk: %d%% 完成

source: To try or install Ubuntu from a removable disk, it needs to be set up as a startup disk.
ja: リムーバブルディスクから Ubuntu を試したりインストールするには、スタートアップ・ディスクとして設定する必要があります。
ko: 이동식 디스크에서 우분투를 사용하거나 설치하실려면 시동디스크로 설정되어야 합니다.
zh_hk: 從可移除式磁碟嘗試、或者安裝 Ubuntu，它需要被設為啟動磁碟。

source: Source disc image (.iso) or CD:
ja: インストール元ディスクイメージ(.iso)またはCD:
ko: 원본 디스크 이미지 (.iso) 혹은 CD:
zh_hk: 來源光碟映像檔（.iso）或是 CD：

source: Other...
ja: その他...
ko: 찾아보기...
zh_hk: 其他…

source: Removable disk to use:
ja: 使用するリムーバブルディスク
ko: 사용할 이동식 디스크:
zh_hk: 要使用的可移除式磁碟：

source: When starting up from this disk, documents and settings will be:
ja: このUSBディスクから起動した際の、作成した文章や設定の扱い:
ko: 이 디스크로 부팅하는 경우, 문서와 설정들은:
zh_hk: 當從這個磁碟啟動時，文件與設定值將會是：

source: Stored in reserved space
ja: 未使用のスペースに保存する
ko: 확보된 공간에 저장됨
zh_hk: 存於預留空間

source: How much:
ja: 確保する容量:
ko: 크기:
zh_hk: 多少：

source: Discarded on shutdown, unless you save them elsewhere
ja: シャットダウン時に、全ての変更を破棄する
ko: 따로 저장해 두지 않았다면 전원을 끌 때 사라집니다
zh_hk: 關機時會被取消，除非你將它們存到其他地方。

source: Quit
ja: 終了
ko: 끝내기
zh_hk: 退出

source: Make startup disk
ja: スタートアップ・ディスクの作成
ko: 시동 디스크 만들기
zh_hk: 製作啟動磁碟

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)
ko: 취소(&C)
zh_hk: 取消 (&C)

source: Installation complete
ja: インストールが完了しました
ko: 설치를 마쳤습니다
zh_hk: 安裝完成

source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치 실패
zh_hk: 安裝失敗

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hk: 所有

source: Make Startup Disk
ja: スタートアップ・ディスクの作成
ko: 부팅 디스크 만들기
zh_hk: 製作啟動磁碟

source: The extension "%s" is not supported.
ja: 拡張子 "%s" はサポートされていません。
ko: 확장자 "%s" 는(은) 지원되지 않습니다.
zh_hk: 不支援「%s」延伸。

source: An uncaught exception was raised: %s
ja: 捕捉されなかった例外が発生しました： %s
ko: 잡히지 않은 예외가 발생했습니다: %s
zh_hk: 產生一個無法捕捉的例外： %s

source: Insufficient free space to write the image: %s (%d MB) > %s (%d MB)
ja: イメージを書き込むのに十分な容量がありません。 %s (%d MB) > %s (%d MB)
ko: 이미지 쓰기에 충분치 않은 공간: %s (%d MB) > %s (%d MB)
zh_hk: 沒有足夠可用空間來寫入映像檔： %s (%d MB) > %s (%d MB)

source: Installing the bootloader...
ja: ブートローダをインストールしています...
ko: 부트로더 설치중...
zh_hk: 安裝開機載入程式中...

source: Failed to install the bootloader.
ja: ブートローダのインストールに失敗しました。
ko: 부트로더 설치 실패
zh_hk: 未能安裝開機載入程式。

source: Modifying configuration...
ja: 設定を変更しています...
ko: 설정 변경중...
zh_hk: 修改配置中...

source: Could not move syslinux files in "%s": %s. Maybe "%s" is not an Ubuntu image?
ja: "%s": %s にある syslinux ファイルを移動できませんでした。"%s" は Ubuntu イメージでない可能性があります。
ko: "%s"에 있는 syslinux 파일을 옮길 수 없음: %s. "%s"은(는) Ubuntu 이미지가 아닐 수 있습니다.
zh_hk: 無法移動「%s」內的 syslinux 檔案：%s。或許「%s」不是 Ubuntu 映像檔？

source: Creating a persistence file...
ja: 永続的ファイルを作成しています...
ko: 지속 파일 생성중...
zh_hk: 建立永久性檔案中...

source: Creating an ext2 filesystem in the persistence file...
ja: 永続的ファイルにext2ファイルシステムを作成しています...
ko: ext2 파일시스템을 지속 파일에 생성중...
zh_hk: 在永久性檔案內建立 ext2 檔案系統中...

source: Finishing...
ja: 終了しています...

source: Writing disk image...
ja: ディスクイメージを書き込んでいます...
ko: 디스크 이미지 쓰는중...
zh_hk: 寫入磁碟映像檔中...

source: Could not write the disk image (%s) to the device (%s).
ja: ディスクイメージ (%s) をデバイス (%s) に書き込めません。
ko: 디스크 이미지 (%s) 를(을) 장치 (%s) 에 쓸수가 없습니다.
zh_hk: 無法寫入磁碟映像檔（%s）至裝置（%s）。

source: Removing files...
ja: ファイルを削除しています...
ko: 파일 제거...
zh_hk: 移除檔案中...

source: Copying files...
ja: ファイルをコピーしています...
ko: 파일 복사 중...
zh_hk: 複製檔案中...

source: md5 checksums do not match.
ja: md5チェックサムが一致しません。
ko: md5 체크섬이 맞지 않습니다.
zh_hk: MD5 校驗和並不一致。

source: Could not read from %s
ja: %s から読み込めません
ko: %s 을 읽을수 없습니다
zh_hk: 無法從 %s 中讀取

source: Checksums do not match. Retry?
ja: チェックサムが一致しません。再試行しますか？
ko: 체크섬이 맞지 않습니다. 다시할까요?
zh_hk: 校驗和並不一致，要重試？

source: Checksums do not match.
ja: チェックサムが一致しません。
ko: 체크섬이 맞지 않습니다.
zh_hk: 校驗和並不相乎。

source: Installation Failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치 실패
zh_hk: 安裝失敗

source: Installation Complete
ja: インストールが完了しました
ko: 설치 완료
zh_hk: 安裝完成

source: Installation is complete. You may now run Ubuntu on other computers by booting them with this drive inserted.
ja: インストールが完了しました。このドライブを差し込んで起動することで、他のコンピュータ上でUbuntuを立ち上げることができます。
ko: 설치가 완료되었습니다. 이 드라이브를 다른 컴퓨터에 꽂아 부팅하여 우분투를 동작시킬수 있습니다.
zh_hk: 安裝已完成。您可以將此磁碟插入其他電腦，並以它們開機來執行 Ubuntu。

source: Disk to use:
ja: 使用するディスク：
ko: 사용하려는 디스크:
zh_hk: 要使用的磁碟：

source: Stored in reserved extra space
ja: データ保存領域を確保し、行われた変更を保存する
ko: 별도로 마련된 공간에 저장됩니다
zh_hk: 存放在保留的額外空間

source: Please run this program as an administrator to continue.
ja: 続けるには、このプログラムを管理者として実行してください。
ko: 계속하려면 관리자 계정으로 이 프로그램을 실행시키십시요.
zh_hk: 請以管理員身份執行此程式以繼續。

source: Administrator privileges required
ja: 管理者権限が必要です
ko: 관리자 권한이 필요함
zh_hk: 需要有管理員權力

source: An unhandled exception occurred: %s
ja: 未処理例外が発生しました： %s
ko: 다루어지지 않는 예외상황이 발생됨: %s
zh_hk: 發生一個未處理的例外： %s

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hk: 錯誤
